Instalar las aplicaciones.
Para instalar las aplicaciones tenemos que ejecutar el fichero instalar_herramientas.py
Es importante destacar que pueden salir warnings si hay aplicaciones ya instaladas, sin embrgo si al final de prorama aparece la frase
"Todas las dependencias de herramientas.txt se han instalado correctamente.", es que todas las aplicaciones que no estaban instaladas se 
han instalado correctamente.
Además para poder ejecutar el programa es necesario que en la consola, dentro de la carpeta del proyecto, ejecutemos el siguiente
comando: "$env:PYTHONPATH="src", esto es necesario para que al ejecutar el programa la terinal ubique las diferentes carpetas de proyecto
y ejecute correctamente las importaciones de métodos entre ficheros.

Por otro lado encontramos diferentes observaciones:
1. En la carpera prueba_herremientas se encuentras las primeras pruebas para ejecutar las diferentes aplicaciones,
sin embargo esto no quiere decir que el resultado que devuelva en el txt sea la salida que va a tener en la aplicacion final.
2. LA aplicación pylint (herramienta de detección de errores) en proyectos grandes puede tardar varias horas, dado que la detección de errores 
se realiza de manera profunda por lo que en el programa fina solo se ejecutará cuando se quiera un analisis completo o profundo del código. En 
el análisis rápido no se ejcutrá esta aplicación. O si se decide ejecutar se ejecutrá parcialmente en los 20 o 30 archivos con más lineas de 
codigo del proyecto.
3. El program de genración de grafos está en proceso por lo por lo que puede que el selecionar carpeta aun de algun error, además de que quepa 
la posibilidad de que solo funcione correctamente el que está ubicado dentro de pruebas_herraamientas.